前往瓦砾遍布的寂静之城
静かな瓦礫の町を行けば
便能听到 即将消逝的声音
聞こえる 消えそうな声
等待着有谁能够将自己发现
誰かが見つけてくれるの待ってる
将那份软弱 给你粉碎殆尽
その弱さ 砕いてあげる
闪耀吧！我相信自己能闪耀光芒
光れ！私は私を信じ輝くの
高雅 热情 强大 激烈
気高く 熱く 強く 激しく
怀抱着燃烧的心
燃える心抱いて
现在就将这个愿望实现给你看
今この願い叶えてみせる
即便泪雨滂沱 也能迸发热情
涙だって情熱に代えて
冰冷的雨为什么一直不愿停息？
冷たい雨はなぜ降り続くの？
究竟是恩惠还是惩罚
恵みか それとも罰か
决定这一切的就是你自己
すべてを決めるのはそう自分よ
就连哀伤也能欺瞒
哀しみもあざむけ
渐渐沉没于深不可测的水底
沈んでいくの 水の底へ
如果不肯舍弃光芒的话
なおも光を捨てないなら
就一定能成为真正的宝石
本物の宝石にきっとなれる
这是连时间都永远无法剥夺的云霓之望
時も 決して奪えない 欲しがる想いを
在一片眩光之中 一心向往的季节
眩しさにただ 焦がれ季節を
独自一人跨越而过
ひとり越えてくの
闪耀吧！我相信自己能闪耀光芒
光れ！私は私を信じ輝くの
高雅 热情 强大 激烈
気高く 熱く 強く 激しく
怀抱着燃烧的心
燃える心抱いて
现在就将这个愿望实现给你看
今この願い叶えてみせる
即便泪雨滂沱 也能迸发热情
涙だって情熱に代えて